❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ආහ්, මගුලක්!
ඔතනම නවත්තපන්, අවජාතකයා!
- 뛰어, 준태야, 뛰어
- 야, 이 개새끼야!
උහ්, උහ්
야, 이 씨발 놈아!
야, 이 개새끼야
ඔතන නවත්තන්න,
තෝ පව්කාරයා.
야, 이 개새끼야
일로 오라고!
- 씨발 새끼, 일로 와, 씨발!
- 개새끼야!
- වේගයෙන්, වේගයෙන් දුවන්න
- හේයි!
- ආහ්, මගුලක්!
- ඔයා ඔතන නවතින්නේ නැද්ද?
- ඔතනම නවත්තන්න, අවජාතකයා!
- හේයි, එයාව අල්ලගන්න!
- මොකක්ද?
- හේයි, හේයි
- මේ අවජාතකයෝ කොහෙද ගියේ?
- ආහ්, මගුලක්
අහෝ මගේ දෙවියනේ
හේයි, ඔය තුන්දෙනා එහෙට යන්න
, අපි, හේයි, අපි පන්සලට යමු.
- ඉක්මන් කරන්න, මහත්මයා
- මෙහෙ එන්න, අපි යමු.
- යකෝ, අපි ඉක්මන් කරමු
- ඉක්මන් කරන්න! අපරාදේ!
- ආහ්, තෝ අවජාතකයෝ
- මරු!
- ජුන්ටේ
- ඔව්
මෙහි සැඟවී සිටීම ඇත්තෙන්ම අපූරුයි.
මුලින්, මම හිරිහැර කරන්නන්ගෙන්
පලා යන විට
- මේ තැන තමයි හොඳම.
- ඒක හොඳයි.
ආහ්, ලියකියවිලි, ඔයා ලියකියවිලි ඇසුරුම් කළාද?
හහ්
- ආ
- ඔහ්
ඔයා ඒක නැති කරගන්න හොඳ නෑ නේද?
හොඳයි
නියමයි, නියමයි, සුපිරිම ලස්සනයි
හේයි, ජුන්ටේ!
තෝ පට්ට අවජාතකයා, තෝ පට්ට අවජාතකයා
අහෝ මගේ දෙවියනේ
බීජ…
නවත්තන්න, අවජාතකයා.
අනේ මන්දා
මේ කුමක් ද?
අතහරින්න, අතහරින්න, අවජාතකයා, මම අතහරින්නේ නැහැ!
අයිෂ්
මම කලින් මගේ ආරක්ෂාව අඩු කළා.
හේයි, පොඩි ජරාව
, ඔයා, මගුලක්
මේකෙන් මොනවද කරන්න පුළුවන්!
අනේ මන්දා, අනේ මන්දා
- හේයි, තේරුනා, අවජාතකයා
. - නැගිටින්න, අවජාතකයා.
ඇත්තටම ඒ අමන අවජාතකයෝ
드디어 잡혔네
이 씹새끼들, 씨
හේයි
මොන මගුලක්ද, ඇත්තටම?
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
පිස්සු යක්කු.
ඔබ සන්ධානයේ කොටසක්.
ඔයා මැරෙන්නයි යන්නේ.
අවජාතකයා
අහෝ මගේ දෙවියනේ
බීජ
හේයි, පාක් හු-මින්!
බකු!
හේයි, නවත්තන්න, අවජාතකයා, නවත්තන්න!
නවත්වන්න!
හේයි, ජුන්ටේ, මේ අවජාතකයා නවත්තන්න!
그만해!
정신 차려, 개새끼야
ඒකෙන් එළියට එන්න!
හේයි, එන්න, හේයි, අවජාතකයා
මම! 이 개새끼야!
හුමිනා, නවත්තන්න, සාප වේවා.
- එන්න, හේයි, අවජාතකයා
- බකු
හුමිනා
සියුන්
සියුන්...
හේයි, ඔයාට ඒක කෙළ ගහන්න බෑ,
ඔයාට ඒක කෙළ ගහන්න බෑ.
හේයි, හුමිනා
- හේයි, මේක කවදා ඉඳන්ද බකු?
- ආ, ඒ මොකක්ද?
- හේයි! ඔයා!
- මට දෙන්න, මට බලන්න දෙන්න.
හේයි, ඔයා කවද්ද මේක ගත්තේ?
ආහ්! රස්නෙයි!
හේයි, මම පිච්චුනා! උහ්, වතුර!
වතුර, වතුර! වතුර, වතුර, වතුර, වතුර! ආහ්!
- කතා කරන්න
- ඒක හරිම රස්නෙයි.
අපිත්
ඒක හොඳයි.
නමුත් ඔබ එය දන්නවාද?
කොහොමත් ඒ ඔක්කොම නිෂ්ඵලයි
අන්තීමේ දී
හැමෝම අපි වගේ වෙයි.
පසුව
හැමෝටම තුවාල වුණා
කැඩුණු සහ
ඒ වගේ
සමාවෙන්න
ඔයා සමාවෙන්න කියන එක
මට අහන්න ඕන වුණේ නැහැ .
සියුන් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
මම ඔයාට කිව්වා මම විවේක ගන්නවා කියලා.
කලබල වෙන්න එපා, වහාම ඇතුලට යන්න.
මගේ දෙමව්පියන් බලා සිටිනු ඇත.
ඔයාට හරි ද
අපි හැමෝම සියුන්ගේ යාළුවෝ.
නැත
එය නොවේ.
අපේ සියුන් සමඟ
කරුණාකර මගේ මිතුරා වෙන්න එපා.
මම ඔයාගෙන් උදව්වක් ඉල්ලන්නම්.
එක පත්‍රයක්
කිසිවක් නැත
මම ඒක වහාම ගේන්නම්.
කෙසේ වෙතත්
පාක් හු-මින් දේසොං වෙත පැමිණියේ කෙසේද ?
මම ඒක පැහැදිලි කරන්න ඕනද?
මෙතනින් යන්න, ඔය අමනයෝ
හේයි, ඒ මගුලේ අවජාතකයෝ ඉක්මනට
හොයාගන්න .
ඔව්
ඉක්මනට එන්න! අවජාතකයෝ
බත් කන්න
ගෙදර හිටියොත්
කන්නම වෙනවා අවජාතකයා.
හේයි…
ඔයා ඒක කොහෙන්ද, කොහොමද හම්බ කළේ කියලා
මම අහන්නේ නැහැ .
ඒක ආපහු ගේන්න.
වැඩිහිටියෙකු අඩක් අනුකරණය කිරීමට උත්සාහ නොකරන්න.
මට සමාවෙන්න…
ඔයා දන්නවද ඔයාගේ යාළුවෝ ඇවිත් ගියා කියලා?
ඒ අවජාතකයන්ගෙන් එකෙක්
මට කරදර කරනවා.
ඒ අවජාතකයා, ඒ දේ
ඔහු හරිම බුද්ධිමත් පෙනුමක් තිබුණා.
ඒ වුණත්, ඔයා මට වඩා හොඳ ජීවිතයක් ගත කළා.
මට සම්බන්ධ වෙන්න බැරි වුණාම
මාව හොයන යාළුවොත් ඉන්නවා .
සුභ පැතුම් මචං. ඒවා ජීවිත කාලය පුරාම පවතිනු ඇත.
වරදකාරිත්වය
කුමක් ද?
ඔහු
එයා මං නිසා..
මම නිසා
ඒ ඔයා නම්, සියුන්
ඔවුන් එය කළේ කෙසේද?
එබැවින්
ඉතින් මේක
තමයි හොරකම් කරපු බයික් වල වාර්තාව, හරිද?
එතකොට, ඒ යාළුවා මේක විකුණපු වෙලාවේ
හුවමාරු වුණු මුදල් වාර්තාව ...
නැහැ, එහෙම දෙයක් නැහැ.
ආ...
ආහ්, මම මේක කළොත්, එහෙනම් මේක
විමර්ශනය ක්‍රියාත්මක වෙන්නේ නැහැ.
පළමුව
අපි මෙම ලේඛනය ආරක්ෂිතව
තබා ගන්නෙමු .
අදට, මම ආරක්ෂිතව ඇතුළට යන්නම්.
- ඊට පස්සේ මොකද වෙන්නේ කියලා...
- ආ, ආ, එහෙනම්
මම හිතන්නේ ඒක හොඳින් වෙයි.
යටතේ…
අනේ දෙවියනේ, ඇත්තටම.
හායි, යාළුවා?
ඔයා පොලිසියට ගියාද?
ඔයා කිව්වා ඔයා ගැනුම්කරුගේ ලියකියවිලි බලාගත්තා කියලා.
උහ්, බෙක් ජින්-ආ
මම ලියකියවිලි පුළුස්සා දැමුවා.
ලබා ගන්න
ඔයා වෙනම ෆොටෝ එකක් ගත්තේ නෑ
නේද?
ඔයා කොහොමද දැනගත්තේ?
මට තේරෙන්නේ නැහැ.
ඔයා වගේ අවජාතකයෙකුට මොනවද
කරන්න පුළුවන් කියලා ඔයා හිතන්නේ?
ඒ ලේඛනයත්
ඒ එක දෙයක් තියෙන
නිසා ඔබට කළ හැකි කිසිවක් නැත .
නමුත් ඔබ මෙතරම් කනස්සල්ලෙන් සිටින්නේ ඇයි?
කුමක් ද?
පාර්ක් හු-මින්
යොන් සි-ඉයුන්
කෝ හ්යුන්-තක්
මගේ යාළුවෝ එක්ක සෙල්ලම් කරන්න එපා.
එහෙනම් මම ෆොටෝ එක මකනවා.
එය අවශ්‍ය නොවේ.
එහෙනම් එතනම මැරෙන්න.
아, 이 개새끼가
මගුල, ඔයා මොකද කරන්නේ?
මෙහෙ එන්න, තෝ පව්කාරයා.
개새끼야
- 씨발 년아
- 개새끼야
හේයි, ආයෙත් අවුල් කරන්න බලන්න, අවජාතකයා.
හේයි, අවුල් කරන්න එපා.
හ්ම්, තෝ පට්ට අවජාතකයා
හේයි, උන්ගේ ඔළුව කුඩු කරලා දාපන්
එතකොට උන් මැරෙයි.
තෝ පට්ට අවජාතකයා
මරන්න
හේයි, මම ඔයාට කිව්වා එයාගේ ඔළුව කුඩු කරන්න කියලා.
ආහ්, මම හිතුවට වඩා ඒක හොඳට තියෙනවා.
ඔළුව කුඩු කරන්න විතරයි
.
ඔලුවෙන් ගැහුවා විතරයි.
ඔයා මොන වගේ ඔළුවේ හැප්පීමක්ද කරන්නේ?
යේ, ඒක හරිම ඝෝෂාකාරීයි.
මිනිසුන් නිදා නොගැනීම
හේයි, මේ මොකක්ද?
එයා සන්ධානයෙන් නෙවෙයිද?
අපොයි
ඔයා ආයෙත් මොකක්ද?
ඔයාව හමුවීම සතුටක්
මම ගුම් සොං-ජේ, ඔයා බැල්ලිගෙ පුතා.
හේයි, රිදී පදක්කම
ඔවුන් ඔබට කියන ආකාරයට කරන්න.
ඔයා ඒක දිගටම කළොත් ඇත්තටම මැරෙන්නයි යන්නේ.
නැත
කුමක් ද?
නැහැ!
කොහොම හරි,
අර රිදී ඇඳගත්ත අවජාතකයෝ, හරිද?
මම ඔයාට කියන්නේ ඒක සුපිරි විනෝදජනකයි කියලා.
හරි හරී
ආදර සාර්ථකත්වය
මොන මගුලක්ද මේ මගුල
අපොයි
හේයි, හේයි, හේයි, හේයි, ඔයා හොඳින්ද?
අර මගුල් අවජාතකයා
මේ කුමක් ද?
ඔහ්, ඔයා මෙච්චර ඉක්මනට ආවද?
සුභ පැතුම් හුවමාරු කරගන්න
හේයි, ජුන්ටේ, ජුන්ටේ
හේයි, ඔයාට ඇවිදින්න පුළුවන්ද?
ඔයාව මගේ පිටේ උස්සගෙන යනවා
මම කවදාවත් හිතුවේ නැහැ මම ඔයාට මේ වගේ දෙයක් කියයි කියලා.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ස්තූතියි
මගුලක්, මගුලක්
මාර්ගය වන විට, ඔබ ඇත්තටම රිදී අණ දෙන නිලධාරියාද?
ආහ්, ඒ පරාජිතයා
ඔයාට වඩා ලොක්කා වගේ පෙනුනා.
ගිය වතාවේ
ඒ අලුත් අවජාතක යොන් සි-ඉයුන්ටත් ඒකම තමයි වුණේ .
මම දන්නවා
ඒක හරි
ස්තූතියි
අපි යමු
අපොයි
ගුම්සොංජේ?
අහ්, මට තේරෙනවා.
ඔහ්, ඔයා මෙහෙ, බේක්ජින්.
ඔයා කෑව ද?
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
ඔයා මොකද කරන්නේ, ට්ස්ක්?
මම ආචාර ධර්ම උගන්වමින් සිටියෙමි.
නෑ, මේ අවජාතකයෝ
මම කිව්වා මාව ගේන්න කියලා.
ඔවුන් මාව අල්ලගෙන ඇහුවා ඇයි මම එහෙම හැසිරෙන්නේ කියලා.
ආහ්, මගේ...
බේක් ජින් කිව්වා
, "මට කියන්න මම කාර්යබහුලයි කියලා"...
පිව්
සියල්ල විසඳී ඇති නිසා
කරදර වෙන්න එපා
විසඳන්න!
පළමු ස්ථානයේ
ඔයා ඒක මීට වඩා හොඳට කළමනාකරණය කරන්න තිබුණා.
මට ඒ පොලිස් නිලධාරීන්ගෙන් කොච්චර කල් කෝල් ගන්න වෙයිද
?
මට අහු වෙන්නේ නැති වෙන්න මම දේවල් හරියට සකසනවා
...
තෝ පට්ට අවජාතකයා
අපේ බේක්ජින්
ඔක්කොම ඉවරයි ලොක්කා.
මමත් ළමයි ඉස්සරහා කූල් විදියට රඟපානවා.
ආයෙත් ආවොත් අයියේ.
ඔයා මැරෙන්න.
나백진, 이 개새끼
ඔයා ඇත්තටම සීමාව ඉක්මවා යනවා.
හා, ඒක හරි
තක්-අ, මම හොඳින්, කරුණාකරලා මාව අතහරින්න.
හේයි, ජුන්ටේ, ඔයා හොඳින්ද?
- ආ
- හේයි, මේ ඔක්කොම මොකක් ගැනද?
ඔයා ඇයි එතන?
අවසන් වරට
මම රහසින් නා බෙක්-ජින්ගේ ලේඛනයක්
ඉරා දැමුවා .
ඒ
මම අද ඒක පොලිසියට අරන් ගියා,
මාව සන්ධානයේ අයට අහුවෙලා ඒක අරන් ගියා.
සමාවෙන්න
ඔයත් ඇත්තටම එහෙමයි.
සමහර වෙලාවට මට හිතෙනවා එයා පිස්සෙක් කියලා.
අපි හැමෝටම පිස්සු නේද?
සියුන් පිස්සෙක්, ඔයා දන්නවනේ.
ඔයා මොනවද කතා කරන්නේ, අවජාතකයා?
හේයි, අපි මුලින්ම රෝහලට යමු.
- හහ්?
- ආ...
නමුත් මම...
ඒක ඇත්තටම හොඳයි.
අපි මුලින්ම රෝහලට යමු, සියුන්.
හේයි, බකු!
ඔයා මොකද කරන්නේ? අපි ඉක්මනට යමු.
ආහ්, අපි යමු!
හහ්
හේයි, නා බෙක්-ජින්!
කුමක් ද?
පේන විදියට එයාලා 2 පන්තියේ නා බෙක්-ජින්ව හොයනවා වගේ.
බේක් ජින්-ආ!
- මොකක්ද?
- මම දන්නේ නැහැ.
නා බෙක්-ජින්?
සරලව
අපි සටන් කරමු, තෝ අවජාතකයා.
මාව අල්ලගන්න
අපේ රිදී ජෙනරාල් දිනුවොත්!
ඔව්, අපි ඒ කුණු සන්ධානයත්
විසුරුවා හරිනවා !
ඔයාට තේරෙණව ද?
අපි දැන් මේක ඉවර කරමු!
යන්න තක්-ආ
රිදී ආභරණය
අපි සන්ධානයට එරෙහිව සටන් කරමු.
හේයි, හේයි,
ඔයාව අවුල් කරනවා, ඇත්තටම.
- ඇයි? ආයෙත්, ආයෙත්...
- ඒ මොකක්ද?
මට ආරංචි වුනා එයාලා බකු සන්ධානයත් එක්ක ගැටුමක් පවත්වනවා කියලා?
ඔවුන් කියනවා දැන් ළමයි බේරගන්නවා කියලා.
ආහ්, සන්ධානය ටිකක් අමාරුයි.
මේක හේතුවක් නැතුව කලබලයක් ඇති කරයි නේද ?
ඒ අවජාතකයන්ට පිස්සුද?
දිනයත් ප්‍රකාශයට පත් කර ඇති බව ඔවුන් පවසයි.
ඒක මොන වගේ විකාරයක්ද?
නැහැ, හොඳයි,
කටකතා පාසල පුරාම පැතිරිලා.
බකු යෙයොයිල්ගෝ වෙත ගියේය
මම දැන් ගිහින් නා බෙක්-ජින් වෙනුවෙන් ලොකු කලබලයක් ඇති කළා.
ආ, ආ, ආ, ආ
අහ්, ඒ ගෝටක්.
හේයි, හැමෝටම ආරංචිය ඇහුනාද?
සන්ධානයේ ඉන්න ඒ අවජාතකයෝ
ඉයුන්ජැන්ගෝ නිල ඇඳුම දැකලා
සටනක් තෝරා ගැනීම , ඒ දේ
ඇත්තටම ඒක කරදරකාරීයි නේද?
සහෝදරයා, ඔයා මෙහෙද?
මම නොදැන සිටියත්
මම ඒක කොහෙන් හරි අහුලගත්තා.
ඔබ නිව්ටන් දෙස යමක් හෝ වෙනත් දෙයක් දෙස බැලුවහොත්
සෑම ක්‍රියාවකටම ප්‍රතික්‍රියාවක් ඇති බව ඔවුහු පවසති.
අපිටත් කරන්න පුළුවන් දේ එයාලටත් පෙන්නමු!
එබැවින්
කරුණාකරලා මේ පාර විතරක් මට උදව් කරන්න.
ඇයි?
මම පරදියි කියලා ඔයා හිතනවද?
ඔබ සඳහන් කළ වරද ඔබ දන්නවා.
සමාවෙන්න
ඔබටත්
ගෝටක් සහ ජුන්ටේ වෙතද
සමහරවිට
බේක් ජින්ට පවා
ළමයා
ආහ්
සමාවෙන්න
මට සමාවෙන්න
මමත් ගිය පාර ටිකක් එහෙමයි නේද?
සියුන් වෙත
යන්න කලින් ආයුබෝවන් කියන්න.
ඒක හරි යයි.
වෛද්‍යවරයාට අනුව
මට ආරංචි වුනා එයා නිදි කියලා.
ඔව්?
ඒක කාර් එකක
අමාරු හැප්පීමක් නෙවෙයි .
කම්පනයෙන් මම සිහිසුන්ව වැටුණා.
අපේ සියුන්ගේ ශරීරය
මම මේක අවස්ථාවක් කරගන්නවා හොඳ විවේකයක් ගන්න.
මට කිව්වා ඒක නිදි කියලා.
ඇත්තටම, ඒ කාලය තුළ
අපේ සියුන්ට වැඩිය නින්දක් ගියේ නැහැ.
ආ...
නමුත් මම කවදා අවදි වෙයිද දන්නේ නැහැ.
ඔවුන් පවසන්නේ එය සියුන්ගේ කැමැත්ත මත රඳා පවතින බවයි.
බියොම්සොක්
මට යන්නට තියනෙවා
ඒ යාළුවෝ?
ඔයා ඒක දිගටම කළොත් ආයෙත් රිදෙයි.
ඔයා දැනටමත් හැමදේම අමතක කරලා.
- බියොම්සොක්!
- සියුන්
ඒවා මට වඩා ඔයාට වැදගත්ද?
අහ්?
කියන්න
බියොම්සොක්
මට යන්නට තියනෙවා
මගේ මිතුරන්ට
සුහෝටත්
අහ්, සි... සියුන්
යොන් සි-ඉයුන්
මොහොතක් ඉන්න, මම ගිහින් වෛද්‍යවරයෙක් හම්බවෙන්නම්.
චලනය නොවන්න
ඔයාට තාමත් හෙල්ලෙන්න බෑ.
මට යන්නට තියනෙවා
මට සුහෝ වලට යන්න වෙනවා.
සියුන්-ආ
මට යන්නට තියනෙවා
යොන් සි-ඉයුන්
ඔයාට හරි ද
ඔබේ මිතුරා
එයාලා කිව්වා ඒක හරි කියලා.
ආච්චි සුහෝ?
මට ඔයාගේ ෆෝන් එකට කෝල්ස් එනවා, ඉතින්
මම ඔයාට කතා කළා.
සුහෝ නම් මිතුරෙක්
මගේ ස්පන්දනය ටිකක් අස්ථායී විය.
මගේ ආච්චිට දුරකථනයට පිළිතුරු දීමට නොහැකි විය.
මම හිතන්නේ ඔයා මට කතා කළා.
මට කණගාටුයි
දැන් සියල්ල හොඳින්.
ඔහු කියනවා කරදර වෙන්න එපා කියලා.
සුහෝ
සමාවෙන්න මම පරක්කු වුණාට.
ඔයා
මට ඉගැන්නුව දේ.
මට ඒක සම්පූර්ණයෙන්ම අමතක වෙලා තිබුණා.
යාළුවෙක් ඉන්න එක හොඳයි.
හිනා වෙන එක හොඳයි.
ඔයා මට කරපු දේවල්.
මම ළමයින්ටත් එහෙම කරන්න උත්සාහ කරනවා.
සියුන්
හේයි, ඔයාගේ ඇඟ කොහොමද?
හේයි, ඔයා හොඳින්ද?
හහ්
සමහර විට
මම ඔබයි.
මම හිතුවේ ඇත්තටම ලොකු දෙයක් වෙයි කියලා.
තවමත්, එය සහනයක්.
හේයි, ජුන්ටේ
සැබෑ පිරිමියෙක්
මේ වගේ දේකට අඬන්න හොඳ නැහැ නේද?
සියුන් ද අවදි විය.
- හැමදේම හොඳින් සිද්ධ වුණා නේද?
- ඔව්.
හහ්? ඉතින් ඔයා අඬන්න ඕන නෑ.
ආහ්, අඬන එක නවත්තන්න!
ඊයේත් ඇඬුවේ නැද්ද?
මට?
මම?
අනේ මන්දා, යි, යි, යි, යි
හේයි, මම ප්‍රාථමික පාසලේ දෙවන ශ්‍රේණියේ ඉඳන්
අඬලා නැහැ .
අහ්,
ඒ මගේ ඇස් වියළි නිසා.
මොකද මම ගොඩක් වෙලා ඇස් ඇරගෙන හිටියා.
අනේ මන්දා, අඬන පැටියෝ,
ඔයා ආයෙත් ඇඬුවද?
මම ඇඬුවේ නැහැ.
හේයි, සියුන්, ඒ වගේ දේවල් ගැන කරදර වෙන්න එපා.
මේ පොඩි පන්ක් නිතරම අඬනවා.
මම ඇඬුවේ නෑ, අවජාතකයා.
කෙසේ වෙතත්
ඒක කොහොමද වුණේ?
කුමක් ද?
නා බෙක්-ජින්
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥